Repository: 1dot75cm/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ja

source: If samba should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the samba_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ja: samba によるこのディレクトリーへの書き込みが許可されなければならない場合、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにして公共ディレクトリーのファイルコンテキストを public_content_rw_t に変更する必要があります。詳細については、 samba_selinux の man ページをお読みください: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" また、完全なラベル替えの後でもファイルコンテキストを維持するためには、 デフォルトのファイルコンテキストファイルを変更する必要があります。"semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: SELinux prevented $SOURCE from using NIS (yp).
ja: SELinux は $SOURCE による NIS (yp) の使用を阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from using NIS (yp) for authentication. If you have configured the system to use NIS this access is expected but is not currently allowed by SELinux. Otherwise this access may signal an intrusion.
ja: SELinux は $SOURCE による認証のための NIS (yp) の使用を 阻止しました。 システムが NIS を使用するよう設定されている場合には、 このアクセスは予期されるアクセスですが、現在 SELinux によって許可 されていません。 これ以外は、不正侵入を示している可能性があります。

source: SELinux is preventing the zebra daemon from writing its configuration files
ja: SELinux は zebra デーモンによる自身の設定ファイルへの書き込みを阻止しています。

source: SELinux has denied the zebra daemon from writing out its configuration files. Ordinarily, zebra is not required to write its configuration files. If zebra was not setup to write the config files, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は zebra デーモンによる自身の設定ファイル群への書き込みを 拒否しました。 通常、 zebra は自身の設定ファイルへの書き込みを を必要としません。 zebra が設定ファイルを書き込むよう設定されなかった 場合、これは不正侵入の試行を示唆している可能性があります。

source: If you want to allow zebra to overwrite its configuration you must turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: zebra による設定への書き込みを許可する場合は、 $BOOLEAN ブーリアンを オンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による、誤ったラベル付けの可能性のあるファイル $TARGET_PATH の使用を阻止しています。

source: SELinux has denied the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH. Automounter can be setup to execute configuration files. If $TARGET_PATH is an automount executable configuration file it needs to have a file label of bin_t. If automounter is trying to execute something that it is not supposed to, this could indicate an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH が間違ったラベルを持つ可能性のあるファイル $TARGET_PATH を実行するのを拒否しました。自動マウンタは設定ファイルを 実行するようにセット出来ます。 $TARGET_PATH が自動マウント実行可能な 設定ファイルである場合、bin_t のファイルラベルを持つ必要があります。 自動マウンタが想定されていない何かを実行しようとしている場合、 これは不正侵入をを示唆している可能性があります。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the automounter can execute it you can execute "chcon -t bin_t $TARGET_PATH". If you want this to survive a relabel, you need to permanently change the file context: execute "semanage fcontext -a -t bin_t $FIX_TARGET_PATH".
ja: 自動マウンタが実行できるように $TARGET_PATH のファイルコンテキスト 変更する場合は、chcon -t bin_t.$TARGET_PATH を実行することで達成できます。これが ラベル変えの後でも残るようにしたい場合、ファイルコンテキストを永久に変更する必要があります。 semanage fcontext -a -t bin_t $FIX_TARGET_PATH を実行します。

source: File Label
ja: ファイルラベル

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from binding to port $PORT_NUMBER.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH によるポート $PORT_NUMBER へのバインドを阻止しています。

source: SELinux has denied the $SOURCE from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to listen on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can bind to (%s). <br><br>If $SOURCE is not supposed to bind to $PORT_NUMBER, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE による、ポートに関連付けられた SELinux タイプを持たないネットワークポート $PORT_NUMBER へのバインドを拒否しました。 $SOURCE の $PORT_NUMBER でのリッスンが許可されるべきである場合、 <i>semanage</i> コマンドを使用して $PORT_NUMBER を $SOURCE_TYPE が バインドできるポートタイプへ割り当てます (%s) 。 <br><br>$SOURCE による $PORT_NUMBER へのバインドが想定されていない場合、 不正侵入の試行を示唆している可能性があります。

source: If you want to allow $SOURCE to bind to port $PORT_NUMBER, you can execute <br> <b># semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>where PORT_TYPE is one of the following: %s. <br><br>If this system is running as an NIS Client, turning on the allow_ypbind boolean may fix the problem. setsebool -P allow_ypbind=1.
ja: $SOURCE がポート $PORT_NUMBER にバインドできるようにしたい場合、 コマンド <br> <b># semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> を実行します。 <br>ここで PORT_TYPE は下のいずれかです: %s. <br><br>使用システムが NIS クライアントとして稼働している場合、 allow_ypbind boolean をオンにすると問題を解決するかも知れません。setsebool -P allow_ypbind=1

source: Network Ports
ja: ネットワークポート

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access on $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への $SOURCE_PATH による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. The current boolean settings do not allow this access. If you have not setup $SOURCE to require this access this may signal an intrusion attempt. If you do intend this access you need to change the booleans on this system to allow the access.
ja: SELinux は $SOURCE により要求されたアクセスを拒否しました。 現在のブーリアン設定はこのアクセスを許可しません。このアクセスを 要求するように $SOURCE を設定していない場合、不正侵入の試行を示している 可能性があります。 アクセスの意志があれば、このシステム上でブーリアン値を 変更してアクセスを許可するようにしなければなりません。

source: Confined processes can be configured to run requiring different access, SELinux provides booleans to allow you to turn on/off access as needed.
ja: 別のアクセスを必要とする、限定されたプロセスを実行するように設定できます。 SELInux は必要に応じて、ユーザーがアクセスをオン/オフに切り替えできる ブーリアン値を提供します。

source: One of the following booleans is set incorrectly: <b>%s</b>
ja: 以下のブーリアン値の１つは間違えて設定されています: <b>%s</b>

source: Choose one of the following to allow access:<br>
ja: 以下の１つを選択してアクセスを許可します:<br>

source: The boolean <b>%s</b> is set incorrectly.
ja: ブーリアン値 <b>%s</b> は間違えて設定されています。

source: <br><br>Boolean Description:<br>%s<br><br>
ja: <br><br>ブーリアン値記述:<br>%s<br><br>

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による "$ACCESS" アクセスを阻止しています

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access.
ja: SELinux は $SOURCE により要求されたアクセスを拒否しました。 このアクセスは $SOURCE に必要であると想定されないため不正侵入 の試行を示している可能性があります。 また、 アプリケーションの特定 バージョンまたは設定が追加アクセス要求の原因となっている可能性 もあります。

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> Please file a bug report.
ja: ローカルポリシーモジュールを生成して、このアクセスを許可するように できます：<a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> をご覧下さい。 バグレポートを提出してください。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from connecting to port $PORT_NUMBER.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH によるポート $PORT_NUMBER への接続を 阻止しています。

source: SELinux has denied $SOURCE from connecting to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to connect on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can connect to (%s). <br><br>If $SOURCE is not supposed to connect to $PORT_NUMBER, this could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE によるポートに関連付けられた SELinux タイプを持たないネットワークポート $PORT_NUMBER への接続を拒否しました。 $SOURCE の $PORT_NUMBER での接続が許可されるべきである場合、<i>semanage</i> コマンドを使用して、$PORT_NUMBER を $SOURCE_TYPE が接続できるポートタイプに割り当てします (%s)。 <br><br>$SOURCE による $PORT_NUMBER への接続が想定されていない場合、 これは不正侵入の試行を示唆している可能性があります。

source: If you want to allow $SOURCE to connect to $PORT_NUMBER, you can execute <br> <b>semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>where PORT_TYPE is one of the following: %s.
ja: $SOURCE による $PORT_NUMBER への接続を許可する場合は、 <br> <b>semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> を実行します。 <br>ここで、PORT_TYPE は 以下の１つとなります: %s 。

source: SELinux is preventing cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH
ja: SELinux は cvs ($SOURCE_PATH) による $TARGET_PATH への "$ACCESS" アクセスを阻止しています

source: SELinux denied cvs access to $TARGET_PATH. If this is a CVS repository it needs to have a file context label of cvs_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a CVS repository it could indicate either a bug or it could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への cvs アクセスを拒否しました。 これが CVS リポジトリーの場合は、 cvs_data_t のファイルコンテキストラベルを 持っていなければなりません。CVS リポジトリーとして $TARGET_PATH を 使用するつもりではなかった場合、これはバグであるか不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを変更することが出来ます。 また、完全なラベル替えの後でもそれらを維持できるようにするには、システム上のデフォルトのファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による $TARGET_PATH への "$ACCESS" アクセスを阻止しています。

source: SELinux is preventing $SOURCE "$ACCESS" access to files with the default label, default_t. The default_t label is the default label for new directories created under the / directory. No confined applications are allowed to access files labeled default_t. This probably indicates a labeling problem, especially if the files being referred to are not top level directories. Any files/directories under standard system directories, /usr, /var. /dev, /tmp, ..., should not be labeled with the default_t. If you create a new directory in / it will get this label.
ja: SELinux は $SOURCE によるデフォルトラベル default_t でのファイルへの "$ACCESS" を阻止しています。 default_t は / の下に作成された新規ディレクトリーのデフォルトラベルです。拘束されているアプリケーションは default_t にアクセスできません。これは多分、特に、参照されているファイルがトップレベルのディレクトリーでない場合にラベル付けの 問題を示しています。標準のシステムディレクトリーの下にあるファイルやディレクトリー、 すなわち、 /usr、/var、/dev、/tmp 等は default_t でラベル付けすべきではありません。 / の下に新規のディレクトリーを作成する場合に、このラベルを付けることになります。

source: If you created a directory in / and want $SOURCE to use these files you must tell SELinux about it by changing the labels. Execute the following commands: <br> <b># semanage fcontext -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH%s' </b> <br>where FILE_TYPE is one of the following: %s. <br><b># restorecon -v $TARGET_PATH</b> <br><br>If the $TARGET_PATH is not in / you probably need to relabel the system. Execute: <br><b>"touch /.autorelabel; reboot"</b>
ja: / の中にディレクトリーを作成していて、$SOURCE がそこのファイルを使用できるようにしたい場合は、ラベルを変更することでそれを SELinux に教えます。以下のコマンドを 実行します: <br> <b># semanage fcontext -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH%s' </b> <br>ここで、FILE_TYPE は、以下の１つです: %s. <br><b># restorecon -v $TARGET_PATH</b> <br><br>$TARGET_PATH が / に無ければ、システムを再ラベルする必要があります。以下を実行します: <br><b>"touch /.autorelabel; reboot"</b>

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH.
ja: SELinux は デバイス $TARGET_PATH への $SOURCE_PATH による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。

source: SELinux has denied $SOURCE "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH. $TARGET_PATH is mislabeled, this device has the default label of the /dev directory, which should not happen. All Character and/or Block Devices should have a label. You can attempt to change the label of the file using restorecon -v '$TARGET_PATH'. If this device remains labeled device_t, then this is a bug in SELinux policy. Please file a bg report. If you look at the other similar devices labels, ls -lZ /dev/SIMILAR, and find a type that would work for $TARGET_PATH, you can use chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH', If this fixes the problem, you can make this permanent by executing semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' If the restorecon changes the context, this indicates that the application that created the device, created it without using SELinux APIs. If you can figure out which application created the device, please file a bug report against this application.
ja: SELinux はデバイス $TARGET_PATH への $SOURCE による "$ACCESS" アクセスを拒否しています。 $TARGET_PATH は誤ったラベルが付けられており、このデバイスは /dev ディレクトリーのデフォルトラベルを持っています。 これは起こるべきではありません。すべてのキャラクタデバイス またはブロックデバイスはラベルを有しているべきです。 次を使用してファイルのラベル変更を試行することができます。 restorecon -v $TARGET_PATH このデバイスのラベルが変らず device_t のままなら、 SELinux ポリシーのバグということになります。 バグレポートを提出してください。 他の同様のデバイスラベルを見るのに、 ls -lZ /dev/SIMILAR を実行して $TARGET_PATH に対して動作するであろうタイプを見つけたら chcon -t SIMILAR_TYPE $TARGET_PATH を使用します。これで問題が解決するようなら次を実行して永続的に変更します。 semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE $FIX_TARGET_PATH restorecon がコンテキストを変更する場合、 デバイスを作成したアプリケーションが SELinux API を使用せずに作成したということを示しています。 デバイスを作成したアプリケーションを判別できる場合は、そのアプリケーションに関してバグレポートを提出してください。

source: Attempt restorecon -v '$TARGET_PATH' or chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'
ja: restorecon -v $TARGET_PATH または chcon -t SIMILAR_TYPE $TARGET_PATH を試してください。

source: Ignore if IPV6 is disabled.
ja: IPV6 が無効なら無視します。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from executing $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による $TARGET_PATH の実行を阻止しています。

source: SELinux has denied the $SOURCE from executing $TARGET_PATH. If $SOURCE is supposed to be able to execute $TARGET_PATH, this could be a labeling problem. Most confined domains are allowed to execute files labeled bin_t. So you could change the labeling on this file to bin_t and retry the application. If this $SOURCE is not supposed to execute $TARGET_PATH, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE による $TARGET_PATH の実行を拒否しました。 $SOURCE が $TARGET_PATH を実行できる想定になっている場合、これはラベル付けの問題である可能性があります。ほとんどの拘束ドメインは bin_t ラベル付きの ファイルの実行が許可されています。その為、このファイルのラベルを bin_t に変更してアプリケーションを再試行してみると良いでしょう。この $SOURCE が $TARGET_PATH を実行する想定になっていない場合、これは侵入の試みを示唆する可能性があります。

source: If you want to allow $SOURCE to execute $TARGET_PATH: chcon -t bin_t '$TARGET_PATH' If this fix works, please update the file context on disk, with the following command: semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH' Please specify the full path to the executable, Please file a bug report to make sure this becomes the default labeling.
ja: $SOURCE が $TARGET_PATH を実行できるようにしたい場合: chcon -t bin_t '$TARGET_PATH' これで修復できるならば、以下のコマンドを使用してディスク上のファイルコンテキストを更新して下さい: semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH' 実行ファイルへの完全パスを指定してください。バグレポート を作成して、これが確実にデフォルトのラベリングになるようにして下さい。

source: SELinux prevented $SOURCE from accessing the cron spool file.
ja: SELinux は $SOURCE による cron spool ファイルへのアクセスを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from accessing the cron spool file. This access is normally needed when using fcron as a cron daemon (<a href="http://fcron.free.fr/">http://fcron.free.fr</a>). If you are using fcron you should allow this access. Otherwise this access attempt may signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE による cron spool ファイルへのアクセスを阻止しました。 このアクセスは通常、 cron デーモンとして fcron を使用する際に必要となります。 (<a href="http://fcron.free.fr/">http://fcron.free.fr</a>)。 fcron を を使用している場合、このアクセスを許可する必要があります。 そうでない場合、このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: SELinux is preventing access to files with the label, file_t.
ja: SELinux は file_t ラベルが付いたファイルへのアクセスを阻止しています。

source: SELinux permission checks on files labeled file_t are being denied. file_t is the context the SELinux kernel gives to files that do not have a label. This indicates a serious labeling problem. No files on an SELinux box should ever be labeled file_t. If you have just added a disk drive to the system you can relabel it using the restorecon command. For example if you saved the home directory from a previous installation that did not use SELinux, 'restorecon -R -v /home' will fix the labels. Otherwise you should relabel the entire file system.
ja: SELinux パーミッションは file_t のラベルが付いたファイルが拒否 されているかチェックします。file_t は、ラベルを持たいないファイルに 対して SELinux カーネルが与えるコンテキストです。これは深刻なラベル機能の 問題を示しています。SELinux ボックス上のファイルには file_t のラベル は絶対に付けられるべきではありません。システムに新しいディスクドライブ を追加したばかりの場合なら、 restorecon コマンドを使ってラベル付け替えを行う ことができます。例えば、SELinux を使用していなかった以前のインストールから ホームディレクトリを保存した場合には、'restorecon -R -v /home' がラベルを 修正します。それ以外の場合は、ファイルシステム全体のラベル付け替えを行う必要が あります。

source: You can execute the following command as root to relabel your computer system: "touch /.autorelabel; reboot"
ja: root として次のコマンドを実行するとご使用のコンピュータのラベルを付け直す ことができます: "touch /.autorelabel; reboot"

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH がファイルシステム上で $SOURCE_TYPE のコンテキストでファイルを作成することを阻止しています。

source: SELinux is preventing $SOURCE from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem. Usually this happens when you ask the cp command to maintain the context of a file when copying between file systems, "cp -a" for example. Not all file contexts should be maintained between the file systems. For example, a read-only file type like iso9660_t should not be placed on a r/w system. "cp -p" might be a better solution, as this will adopt the default file context for the destination.
ja: SELinux は $SOURCE がファイルシステム上で $SOURCE_TYPE のコンテキストを持つファイルを作成することを阻止しています。 通常、これは、例えば、"cp -a" のようにファイルシステム間でコピーしている時に、 cp コマンドにファイルのコンテキストを維持するように依頼する時に起こります。全てのファイルコンテキストがファイルシステム間で維持されるべきではありません。 例えば、iso9660_t のような読み込み専用のファイルタイプは r/w システム上に置くべきではありません。 cp -p はその目的地用にデフォルトのファイルコンテキストを採択するため、この方がより良いソリューションと 言えます

source: Use a command like "cp -p" to preserve all permissions except SELinux context.
ja: "cp -p" などのコマンドを使用して、SELinux コンテキスト以外の全ての権限を保存します。

source: SELinux is preventing firefox from making its memory writable and executable.
ja: SELinux は firefox がそのメモリーを書き込み可能と実行可能にすることを 阻止しています。

source: The $SOURCE application attempted to change the access protection of memory (e.g., allocated using malloc). This is a potential security problem. Firefox is probably not the problem here ,but one of its plugins. You could remove the plugin and the app would no longer require the access. If you figure out which plugin is causing the access request, please open a bug report on the plugin.
ja: $SOURCE アプリケーションはメモリー（例：malloc を使用して割り当て）への アクセス保護を変更する試みをしました。これはセキュリティ問題となる可能性が あります。多分、Firefox は問題ではなく、そのプラグインの１つが問題でしょう。 そのプラグインを削除すると、アプリケーションはもうアクセスする必要が無くなる でしょう。どのプラグインがアクセス要求の原因であるかを判定できたら、そのプラグインに ついてバグ報告をして下さい。

source: There are two ways to fix this problem, you can install the nsspluginwrapper package, which will cause firefox to run its plugins under a separate process. This process will allow the execmem access. This is the safest choice. You could also turn off the allow_unconfined_nsplugin_transition boolean. <br> setsebool -P allow_unconfined_nsplugin_transition=0 </br>
ja: この問題の修復には２つの方法があります。nsspluginwrapper パッケージを インストールすると firefox がそのプラグインを別のプロセスで実行するように なります。このプロセスにより、execmem アクセスが可能になります。これが 最も安全な方法です。別の方法は、allow_unconfined_nsplugin_transition ブーリアンを オフにすることです。 <br> setsebool -P allow_unconfined_nsplugin_transition=0 </br>

source: SELinux prevented $SOURCE from correctly running as a daemon.
ja: SELinux は $SOURCE がデーモンとして正常に実行することを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from correctly running as a daemon. FTP servers can be configured to either run through xinetd or as a stand-alone daemon. Each configuration requires slightly different access. If you have configured your FTP server to run as a daemon you should allow this access. Otherwise this may signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE がデーモンとして正常に実行することを阻止しました。 xinetd 経由で実行するか、スタンドアローンのデーモンとして実行するよう FTP サーバーを設定することができます。各設定は若干異るアクセスを必要と します。 デーモンとして実行するよう FTP サーバーを設定した場合、 このアクセスを許可する必要があります。それ以外の場合、これは不正侵入の試行を 示している可能性があります。

source: SELinux is preventing the ftp daemon from reading users home directories ($TARGET_PATH).
ja: SELinux は ftp デーモンによるユーザーのホームディレクトリー ($TARGET_PATH) の読み込みを阻止しています。

source: SELinux has denied the ftp daemon access to users home directories ($TARGET_PATH). Someone is attempting to login via your ftp daemon to a user account. If you only setup ftp to allow anonymous ftp, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は ftp デーモンによるユーザーのホームディレクトリー ($TARGET_PATH) へのアクセスを拒否しました。誰かが ftp デーモン経由で ユーザーのアカウントにログインを試行しています。 ftp に anonymous ftp のみを 許可する設定をしている場合、これは不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: If you want ftp to allow users access to their home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: ホームディレクトリーに対するユーザーのアクセスをftp に許可させる場合、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux prevented $SOURCE from reading from the urandom device.
ja: SELinux は $SOURCE による urandom デバイスからの読み込みを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from reading from the urandom device. This access should be allowed for individual applications, but there are situations where all applications require the access (for example, when ProPolice/SSP stack smashing protection is used). Allowing this access may allow malicious applications to drain the kernel entropy pool. This can compromise the ability of some software that is dependent on high quality random numbers (e.g., ssh-keygen) to operate effectively. The risk of this type of attack is relatively low.
ja: SELinux は $SOURCE による urandom デバイスからの読み込みを阻止しました。 このアクセスは個別アプリケーションに対して許可されるべきですが、 すべての アプリケーションがこのアクセスを要求する状況があります(例、 ProPolice/SSP スタックの smashing 保護が使用されている場合)。このアクセスを許可すると悪意 のあるアプリケーションがカーネルのエントロピープールを浪費してしまう恐れが あります。これは高品質のランダム数 (例：ssh-keygen) に依存するソフトウェアの 効率的機能に害を与える可能性があります。この種の攻撃に関する危険性は 比較的に低いでしょう。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from using potentially mislabeled files $TARGET_PATH.
ja: SELinux は誤ったラベル付けの可能性のあるファイル、 $TARGET_PATH の $SOURCE_PATH よる使用を阻止しています。

source: SELinux has denied the $SOURCE access to potentially mislabeled files $TARGET_PATH. This means that SELinux will not allow httpd to use these files. If httpd should be allowed this access to these files you should change the file context to one of the following types, %s. Many third party apps install html files in directories that SELinux policy cannot predict. These directories have to be labeled with a file context which httpd can access.
ja: SELinux は $SOURCE よる誤ったラベル付けの可能性のあるファイル $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 SELinux は httpd による これらのファイルの使用を許可しないという意味です。httpd がこれらのファイルに アクセスを許可されるべきである場合は、ファイルコンテキストを次のタイプに 変更する必要があります。%s ’ 多くのサード パーティーのアプリケーションは SELinux ポリシーが予期できない ディレクトリーに html ファイルをインストールします。これらのディレクトリーは httpd がアクセスができるファイルコンテキストでラベル付けされなければなりません。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the httpd daemon can access it, you need to execute it using semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH'. <br><br>where FILE_TYPE is one of the following: %s. You can look at the httpd_selinux man page for additional information.
ja: httpd デーモンがアクセスできるよう $TARGET_PATH のファイルコンテキストを変更する場合は、 semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' を使って 実行する必要があります。 <br><br>ここで、 FILE_TYPE は以下のいずれかです: %s. 詳細情報については httpd_selinux の man ページを参照してください。

source: SELinux is preventing the http daemon from using built-in scripting.
ja: SELinux は http デーモンによるビルトインのスクリプト機能の使用を阻止しています。

source: SELinux has denied the http daemon from using built-in scripting. This means that SELinux will not allow httpd to use loadable modules to run scripts internally. If you did not setup httpd to use built-in scripting, this may signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるビルトインのスクリプト機能の使用を拒否しました。 これは、httpd が内部的にスクリプトを実行するためにロード可能なモジュールを使用することを SELinux は許可しないということです。httpd にビルトインのスクリプト機能の使用を 設定していなかった場合、不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: If you want the http daemon to use built in scripting you need to enable the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: http デーモンにビルトインのスクリプト機能を使用させるには、 $BOOLEAN ブーリアンを有効にする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux is preventing the http daemon from connecting to a database.
ja: SELinux は http デーモンによるデータベースへの接続を阻止しています。
